Repository: Netatalk/netatalk
Catalog: doc/po/addump.1.md.*.po
Languages: ja

source: Name
ja: 名前

source: Synopsis
ja: 概要

source: Description
ja: 説明

source: Author
ja: 著者

source: [Contributors to the Netatalk Project](https://netatalk.io/contributors)
ja: [CONTRIBUTORS](https://netatalk.io/contributors) を参照

source: addump - Dump AppleSingle/AppleDouble format data
ja: addump - AppleSingle/AppleDouble フォーマットのデータをダンプする

source: **addump** dumps AppleSingle/AppleDouble format data.
ja: **addump** はAppleSingle/AppleDoubleフォーマットのデータをダンプする。

source: It can dump various AppleSingle/AppleDouble data created by mailers, archivers, Mac OS X, Netatalk and so on.
ja: このスクリプトはメーラ、アーカイバ、Mac OS X、Netatalkなどが生成する様々なAppleSingle/AppleDoubleデータをダンプできる。

source: With no <FILE\>|<DIR\>, or when <FILE\>|<DIR\> is '-', read standard input.
ja: <FILE\>\|<DIR\>がない、または<FILE\>\|<DIR\>が「-」であるとき、標準入力を読み込む。

source: Options
ja: オプション

source: > This is the default. Dump AppleSingle/AppleDouble data for <FILE\> or <DIR\> automatically. If FILE is not in AppleSingle/AppleDouble format, look for extended attributes, <.AppleDouble/FILE\> and <.\_FILE\>. If <DIR\>, look for extended attributes, <DIR/.AppleDouble/.Parent\> and <.\_DIR\>.
ja: > これがデフォルトである。<FILE\>または<DIR\>のためのAppleSingle/AppleDoubleデータを自動的にダンプする。もしFILEがAppleSingle/AppleDoubleフォーマットでないなら、拡張属性と<.AppleDouble/FILE\>と<.\_FILE\>を探する。もし<DIR\>なら、拡張属性と<DIR/.AppleDouble/.Parent\>と<.\_DIR\>を探する。

source: > Dump extended attributes of <FILE\> or <DIR\>.
ja: > <FILE\>または<DIR\>の拡張属性をダンプする。

source: > Dump <FILE\>. Assume FinderInfo to be FileInfo.
ja: > <FILE\>をダンプする。FinderInfoがFileInfoであると仮定する。

source: > Dump <FILE\>. Assume FinderInfo to be DirInfo.
ja: > <FILE\>をダンプする。FinderInfoがDirInfoであると仮定する。

source: > Display the help and exit
ja: > ヘルプを表示して終了する

source: > Show version and exit
ja: > バージョンを表示して終了する

source: Note
ja: 注記

source: There is no way to detect whether FinderInfo is FileInfo or DirInfo. By default, addump examines whether the file, directory or parent directory is .AppleDouble, filename is .\_\*, filename is .Parent, and so on.
ja: FinderInfoがFileInfoなのかDirInfoなのかを検出する方法がない。デフォルトでは、addumpはそれがファイルなのかディレクトリなのか、親ディレクトリが.AppleDoubleか、ファイル名が.\_\*か、ファイル名が.Parentかなどを調査する。

source: When setting option **-e**, **-f** or **-d**, assume FinderInfo and don't look for other data.
ja: もしオプション**-e**または**-f**または**-d**を設定した場合、FinderInfoを仮定し他のデータを探さない。

source: See Also
ja: 関連項目
